Estás herido.
Déjeme ver.
Espera un segundo.
Gracias, comandante.
Cuando los retratos fueron enviados a la mansión,
tanto la Sexta Concubina Mitchell como la Señora
Yuan
Tenían un lunar en el dorso de sus manos.
¿Por qué no tiene uno?
Ahora que lo mencionas,
Acabo de recordar algo.
En la habitación de la Sexta Concubina Mitchell,
hay una caja del tesoro de Yuantong.
Utiliza una cerradura de mil mecanismos,
Adaptado de una cerradura de rompecabezas Luban.
Es incluso más complejo que un candado tipo
rompecabezas Luban.
con cientos de combinaciones posibles.
Excepto el dueño,
nadie más puede abrirlo.
En realidad,
Tengo un cofre del tesoro igual.
Si ella es una impostora,
Definitivamente no podrá abrirlo.
Señora,
el retrato está aquí.
Mirar.
La mujer del retrato tiene un lunar en la mano.
Pero nuestra nueva Sexta Concubina Mitchell
no tiene uno.
¡Lo sabía!
¿Cómo podrían los muertos volver a la vida?
Entonces ella realmente es una impostora.
Ahora,
Tenemos tres pruebas.
Primero, esos adúlteros y matones.
En segundo lugar, la señora de este retrato.
Y tercero,
la caja del tesoro.
Esta vez,
Esa mujer no podrá escapar.
Liu'er,
ve y trae de vuelta
esos matones encontraron la Quinta Concubina
para mi.
Sí, señora.
Buen cielo...
Increíble.
¡Qué audacia!
Entonces comenzaremos con la caja del tesoro.
para revelar el verdadero rostro de esa mujer.
¡Yo gano!
¡Jajaja!
Para vengar a mi hermana,
Debo capturar el corazón del Comandante.
Hermano Yun.
No puedo esperar más por ti.
Comandante.
La noche es larga...
¿Vamos...?